## Page 1

**த ொழிலொளர்களுக்குக் கூடு ல் ஆ ரவைக் கொட்டு** 

# **ஆ ரவு** மற்றும் **கைனிப்பு** உங்கள் **நண்பர்க ளுக்கொக** 

உடல்நிலை சரியில்லை ஒரு நிறுவனம் அல்ைது தங்குமிடத்திற்குப் புதியவர் சிங்கப்பூருக்குப் புதியவர் (2 வருடங்களுக்கும் குலைவானது) 

**ஒருைருக்கு உ ைி த வைப்படலொம் என்ப ற்கொன அறிகுறிகள்** 

சசாகமாகசவா அல்ைது மன அழுத்தமாகசவா ததரிவது 

தனியாக தவளியில் இருப்பது 

வழக்கத்திைிருந்து வித்தியாசமாகச் தசயல்படுதல் 

அடிக்கடி சவலையில் காணாமல் சபாவது 

**----- நீங்கள் எப்படி உ ைலொம் -----** எச்சரிக்லக அைிகுைிகலளக் **கைனியுங்கள் தகட்டு** ஆதரவு காட்டுங்கள் அவர்களுக்கு சமலும் உதவ **இவைக்கவும்** FWMOMCare ஆப் மூைம் MOM உடன் சபசுங்கள். 

- தெல்த்சர்வ்: 3129 5000 (ஆசைாசலன மற்றும் சுகாதார ஆசைாசலன) 

புைம்தபயர்ந்த ததாழிைாளர் லமயம்: 6536 2692 (சவலைவாய்ப்பு விஷயங்கள்) 

- நீங்கள் அக்கலை தகாண்டுள்ளீர்கள் என்பலத அவர்களுக்குத் ததரிவிக்க “நாங்கள் அக்கலை தகாள்கிசைாம்!” என்ை புைனம் ஸ்டிக்கர்கலளப் பயன்படுத்துங்கள்.

![](support-and-care-for-your-friends-tamil-Image171.jpeg)
